Repository: fureunoir/eVibes
Catalog: core/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: unique id
ja_jp: ユニークID

source: unique id is used to surely identify any database object
ja_jp: ユニークIDは、データベースオブジェクトを確実に識別するために使用されます。

source: is active
ja_jp: アクティブ

source: if set to false, this object can't be seen by users without needed permission
ja_jp: falseに設定された場合、このオブジェクトは必要なパーミッションのないユーザーには見えない。

source: created
ja_jp: 作成

source: when the object first appeared on the database
ja_jp: そのオブジェクトが初めてデータベースに登場した時

source: modified
ja_jp: 変形

source: when the object was last modified
ja_jp: オブジェクトの最終編集日時

source: activate selected %(verbose_name_plural)s
ja_jp: 選択した %(verbose_name_plural)s をアクティブにする。

source: deactivate selected %(verbose_name_plural)s
ja_jp: 選択された %(verbose_name_plural)s を非アクティブにする。

source: attribute value
ja_jp: 属性値

source: attribute values
ja_jp: 属性値

source: name
ja_jp: 名称

source: image
ja_jp: 画像

source: images
ja_jp: 画像

source: stock
ja_jp: 在庫

source: stocks
ja_jp: 株式

source: price
ja_jp: 価格

source: rating
ja_jp: 製品評価

source: basic info
ja_jp: 基本情報

source: important dates
ja_jp: 重要な日程

source: order product
ja_jp: 商品のご注文

source: order products
ja_jp: 商品のご注文

source: is business
ja_jp: ビジネス

source: config
ja_jp: コンフィグ

source: core
ja_jp: コア

source: finished
ja_jp: 終了

source: delivering
ja_jp: 配達

source: delivered
ja_jp: 配信

source: canceled
ja_jp: キャンセル

source: failed
ja_jp: 失敗

source: pending
ja_jp: 申請中

source: accepted
ja_jp: 受諾

source: money returned
ja_jp: 返金

source: payment
ja_jp: 支払い

source: momental
ja_jp: モメンタル

source: successful
ja_jp: 成功

source: cache I/O
ja_jp: キャッシュI/O

source: apply only a key to read permitted data from cache. apply key, data and timeout with authentication to write data to cache.
ja_jp: 許可されたデータをキャッシュから読み出すには、キーのみを適用する。 キャッシュにデータを書き込むには、認証付きのキー、データ、タイムアウトを適用する。

source: get a list of supported languages
ja_jp: サポートされている言語のリストを取得する

source: get application's exposable parameters
ja_jp: アプリケーションの公開可能なパラメータを取得する

source: send a message to the support team
ja_jp: サポートチームにメッセージを送る

source: request a CORSed URL
ja_jp: CORSされたURLを要求する。httpsのみ許可。

source: global search endpoint to query across project's tables
ja_jp: プロジェクト全体のテーブルを検索するグローバル検索エンドポイント

source: purchase an order as a business
ja_jp: ビジネスとして注文を購入する

source: purchase an order as a business, using the provided `products` with `product_uuid` and `attributes`.
ja_jp: 提供された `product` と `product_uuid` と `attributes` を使用して、ビジネスとして注文を購入する。

source: list all attribute groups (simple view)
ja_jp: すべての属性グループをリストアップ（シンプルビュー）

source: retrieve a single attribute group (detailed view)
ja_jp: 単一の属性グループを取得する（詳細表示）

source: create an attribute group
ja_jp: 属性グループの作成

source: delete an attribute group
ja_jp: 属性グループの削除

source: rewrite an existing attribute group saving non-editables
ja_jp: 既存の属性グループを書き換えて、編集不可能なものを保存する。

source: rewrite some fields of an existing attribute group saving non-editables
ja_jp: 既存の属性グループのいくつかのフィールドを書き換え、編集不可能なものを保存する。

source: list all attributes (simple view)
ja_jp: すべての属性をリストアップ（シンプルな表示）

source: retrieve a single attribute (detailed view)
ja_jp: 単一の属性を取得する（詳細表示）

source: create an attribute
ja_jp: 属性を作成する

source: delete an attribute
ja_jp: 属性を削除する

source: rewrite an existing attribute saving non-editables
ja_jp: 既存の属性を書き換える。

source: rewrite some fields of an existing attribute saving non-editables
ja_jp: 既存の属性のいくつかのフィールドを書き換え、編集不可能なものを保存する。

source: list all attribute values (simple view)
ja_jp: すべての属性値をリストアップ（シンプルビュー）

source: retrieve a single attribute value (detailed view)
ja_jp: 単一の属性値を取得する（詳細表示）

source: create an attribute value
ja_jp: 属性値の作成

source: delete an attribute value
ja_jp: 属性値の削除

source: rewrite an existing attribute value saving non-editables
ja_jp: 既存の属性値を書き換える。

source: rewrite some fields of an existing attribute value saving non-editables
ja_jp: 既存の属性値のいくつかのフィールドを書き換え、編集不可能な値を保存する。

source: list all categories (simple view)
ja_jp: 全カテゴリーを一覧表示（シンプル表示）

source: retrieve a single category (detailed view)
ja_jp: 単一のカテゴリーを取得する（詳細表示）

source: create a category
ja_jp: カテゴリーを作成する

source: delete a category
ja_jp: カテゴリーの削除

source: rewrite an existing category saving non-editables
ja_jp: 既存のカテゴリーを書き換え、編集不可能なものを保存する。

source: rewrite some fields of an existing category saving non-editables
ja_jp: 編集不可を保存している既存のカテゴリのいくつかのフィールドを書き換える

source: list all orders (simple view)
ja_jp: 全カテゴリーを一覧表示（シンプル表示）

source: for non-staff users, only their own orders are returned.
ja_jp: スタッフ以外のユーザーについては、自分の注文のみが返却される。

source: retrieve a single order (detailed view)
ja_jp: 単一のカテゴリーを取得する（詳細表示）

source: create an order
ja_jp: 属性を作成する

source: doesn't work for non-staff users.
ja_jp: スタッフ以外のユーザーには使えない。

source: delete an order
ja_jp: 属性を削除する

source: rewrite an existing order saving non-editables
ja_jp: 既存のカテゴリーを書き換え、編集不可能なものを保存する。

source: rewrite some fields of an existing order saving non-editables
ja_jp: 編集不可を保存している既存のカテゴリのいくつかのフィールドを書き換える

source: purchase an order
ja_jp: 注文時の購入価格

source: finalizes the order purchase. if `force_balance` is used, the purchase is completed using the user's balance; if `force_payment` is used, a transaction is initiated.
ja_jp: 注文の購入を確定する。force_balance` が使用された場合、ユーザーの残高を使用して購入が完了します。 `force_payment` が使用された場合、トランザクションが開始されます。

source: purchase an order without account creation
ja_jp: アカウントを作成せずに注文を購入する

source: finalizes the order purchase for a non-registered user.
ja_jp: は、未登録ユーザーの注文購入を確定します。

source: add product to order
ja_jp: 注文に商品を追加する

source: adds a product to an order using the provided `product_uuid` and `attributes`.
ja_jp: 指定した `product_uuid` と `attributes` を使用して、商品を注文に追加する。

source: remove product from order
ja_jp: 注文から商品を削除する

source: removes a product from an order using the provided `product_uuid` and `attributes`.
ja_jp: 指定された `product_uuid` と `attributes` を使用して、注文から商品を削除する。

source: list all wishlists (simple view)
ja_jp: すべての属性をリストアップ（シンプルな表示）

source: for non-staff users, only their own wishlists are returned.
ja_jp: スタッフ以外のユーザーには、自分のウィッシュリストのみが返されます。

source: retrieve a single wishlist (detailed view)
ja_jp: 単一の属性を取得する（詳細表示）

source: create an wishlist
ja_jp: 属性を作成する

source: Doesn't work for non-staff users.
ja_jp: スタッフ以外のユーザーには使えない。

source: delete an wishlist
ja_jp: 属性を削除する

source: rewrite an existing wishlist saving non-editables
ja_jp: 既存の属性を書き換える。

source: rewrite some fields of an existing wishlist saving non-editables
ja_jp: 既存の属性のいくつかのフィールドを書き換え、編集不可能なものを保存する。

source: add product to wishlist
ja_jp: 注文に商品を追加する

source: adds a product to an wishlist using the provided `product_uuid`
ja_jp: 指定された `product_uuid` を使ってウィッシュリストに商品を追加する。

source: remove product from wishlist
ja_jp: ウィッシュリストから商品を削除する

source: removes a product from an wishlist using the provided `product_uuid`
ja_jp: 指定された `product_uuid` を使ってウィッシュリストから商品を削除します。

source: add many products to wishlist
ja_jp: ウィッシュリストに多くの商品を追加する

source: adds many products to an wishlist using the provided `product_uuids`
ja_jp: 指定された `product_uuids` を使ってウィッシュリストに多くの商品を追加する。

source: remove many products from wishlist
ja_jp: 注文から商品を削除する

source: removes many products from an wishlist using the provided `product_uuids`
ja_jp: 指定された `product_uuids` を使ってウィッシュリストから多くの商品を削除する。

source: Filter by one or more attribute name/value pairs. • **Syntax**: `attr_name=method-value[;attr2=method2-value2]…` • **Methods** (defaults to `icontains` if omitted): `iexact`, `exact`, `icontains`, `contains`, `isnull`, `startswith`, `istartswith`, `endswith`, `iendswith`, `regex`, `iregex`, `lt`, `lte`, `gt`, `gte`, `in` • **Value typing**: JSON is attempted first (so you can pass lists/dicts), `true`/`false` for booleans, integers, floats; otherwise treated as string. • **Base64**: prefix with `b64-` to URL-safe base64-encode the raw value. Examples: `color=exact-red`, `size=gt-10`, `features=in-["wifi","bluetooth"]`, `b64-description=icontains-aGVhdC1jb2xk`
ja_jp: 1つまたは複数の属性名/値のペアでフィルタリングします。 - シンタックス**：attr_name=method-value[;attr2=method2-value2]...`。 - メソッド** (省略された場合のデフォルトは `icontains`)：`iexact`, `exact`, `icontains`, `contains`, `isnull`, `startswith`, `istartswith`, `endswith`, `iendswith`, `regex`, `iregex`, `lt`, `lte`, `gt`, `gte`, `in`. - 値の型付け**：boolean, integer, float の場合は `true`/`false`; それ以外の場合は文字列として扱う。 - それ以外は文字列として扱われる。 **Base64**: `b64-` をプレフィックスとしてつけると、生の値を URL-safe base64-encode することができる。 例 color=exact-red`、`size=gt-10`、`features=in-["wifi", "bluetooth"]`、 b64-description=icontains-aGVhdC1jb2xk`。

source: list all products (simple view)
ja_jp: 全商品を一覧表示（シンプル表示）

source: (exact) Product UUID
ja_jp: (正確には）製品UUID

source: (icontains) Product name
ja_jp: (アイコン) 製品名

source: (list) Category names, case-insensitive
ja_jp: (リスト）カテゴリー名、大文字と小文字は区別しない

source: (exact) Category UUID
ja_jp: (正確には）カテゴリーUUID

source: (list) Tag names, case-insensitive
ja_jp: (リスト) タグ名、大文字と小文字は区別されない

source: (gte) Minimum stock price
ja_jp: (最低株価

source: (lte) Maximum stock price
ja_jp: (最大株価

source: (exact) Only active products
ja_jp: (正確には）アクティブ製品のみ

source: (iexact) Brand name
ja_jp: (商品名

source: (gt) Minimum stock quantity
ja_jp: (最低在庫量

source: (exact) Product slug
ja_jp: (正確には）製品スラッグ

source: (exact) Digital vs. physical
ja_jp: (正確には）デジタルとフィジカル

source: Comma-separated list of fields to sort by. Prefix with `-` for descending. **Allowed:** uuid, rating, name, slug, created, modified, price, random
ja_jp: カンマ区切りの並べ替えフィールドのリスト。降順の場合は `-` をプレフィックスとしてつける。 **許可:** uuid, rating, name, slug, created, modified, price, random

source: retrieve a single product (detailed view)
ja_jp: 単一の製品を取得する（詳細表示）

source: Product UUID or slug
ja_jp: 製品UUIDまたはスラグ

source: create a product
ja_jp: 製品を作る

source: rewrite an existing product, preserving non-editable fields
ja_jp: 編集不可能なフィールドを保持したまま、既存の製品を書き換える。

source: update some fields of an existing product, preserving non-editable fields
ja_jp: 編集不可能なフィールドを保持したまま、既存の製品の一部のフィールドを更新する。

source: delete a product
ja_jp: 製品を削除する

source: list all addresses
ja_jp: 全住所のリスト

source: retrieve a single address
ja_jp: 単一アドレスの取得

source: create a new address
ja_jp: 新しいアドレスを作成する

source: delete an address
ja_jp: アドレスの削除

source: update an entire address
ja_jp: アドレス全体の更新

source: partially update an address
ja_jp: アドレスの一部更新

source: autocomplete address suggestions
ja_jp: オートコンプリート住所入力

source: raw data query string, please append with data from geo-IP endpoint
ja_jp: docker compose exec app poetry run python manage.py deepl_translate -l en-gb -l ar-ar -l cs-cz -l da-dk -l de-de -l en-us -l es-es -l fr-fr -l hi-in -l it-it -l ja-jp -l kk-kz -l n-nl -l pl-pl -l pt-br -l ro-ro -l ru-ru -l zh-hans -a core -a geo -a payments -a vibes_auth -a blog

source: limit the results amount, 1 < limit < 10, default: 5
ja_jp: 結果を制限する, 1 < limit < 10, デフォルト: 5

source: no search term provided.
ja_jp: 検索語はありません。

source: key to look for in or set into the cache
ja_jp: キャッシュを探すキー、またはキャッシュにセットするキー

source: data to store in cache
ja_jp: キャッシュに保存するデータ

source: timeout in seconds to set the data for into the cache
ja_jp: キャッシュにデータをセットするタイムアウト時間（秒

source: cached data
ja_jp: キャッシュ・データ

source: camelized JSON data from the requested URL
ja_jp: リクエストされたURLからキャメル化されたJSONデータ

source: only URLs starting with http(s):// are allowed
ja_jp: http(s)://で始まるURLのみが許可されます。

source: add a product to the order
ja_jp: 注文に商品を追加する

source: order {order_uuid} not found
ja_jp: 注文{order_uuid}が見つかりません

source: remove a product from the order
ja_jp: 注文から商品を削除する

source: remove all products from the order
ja_jp: 注文からすべての商品を削除する

source: buy an order
ja_jp: 注文する

source: please provide either order_uuid or order_hr_id - mutually exclusive
ja_jp: order_uuidまたはorder_hr_idを入力してください！

source: wrong type came from order.buy() method: {type(instance)!s}
ja_jp: order.buy()メソッドから間違った型が来た：{type(instance)!s}。

source: add a product to the wishlist
ja_jp: 注文に商品を追加する

source: wishlist {wishlist_uuid} not found
ja_jp: ウィッシュリスト{wishlist_uuid}が見つかりません。

source: remove a product from the wishlist
ja_jp: 注文から商品を削除する

source: remove all products from the wishlist
ja_jp: 注文から商品を削除する

source: buy all products from the wishlist
ja_jp: 注文から商品を削除する

source: buy a product
ja_jp: 注文する

source: please send the attributes as the string formatted like attr1=value1,attr2=value2
ja_jp: 属性は、attr1=value1,attr2=value2のような形式の文字列として送信してください。

source: original address string provided by the user
ja_jp: ユーザーが提供したオリジナルのアドレス文字列

source: {name} does not exist: {uuid}
ja_jp: {name} は存在しません：{uuid} は存在しません。

source: limit must be between 1 and 10
ja_jp: 上限は1から10の間でなければならない

source: elasticsearch - works like a charm
ja_jp: ElasticSearch - 魅力のように動作

source: attributes
ja_jp: 属性

source: grouped attributes
ja_jp: グループ化された属性

source: groups of attributes
ja_jp: 属性のグループ

source: categories
ja_jp: カテゴリー

source: brands
ja_jp: ブランド

source: category image url
ja_jp: カテゴリー

source: markup percentage
ja_jp: マークアップ率

source: which attributes and values can be used for filtering this category.
ja_jp: このカテゴリのフィルタリングに使用できる属性と値。

source: minimum and maximum prices for products in this category, if available.
ja_jp: このカテゴリーの商品の最低価格と最高価格がある場合。

source: vendors
ja_jp: ベンダー

source: Latitude (Y coordinate)
ja_jp: 緯度（Y座標）

source: Longitude (X coordinate)
ja_jp: 経度（X座標）

source: comment
ja_jp: どのように

source: rating value from 1 to 10, inclusive, or 0 if not set.
ja_jp: 1から10までの評価値（設定されていない場合は0）。

source: represents feedback from a user.
ja_jp: ユーザーからのフィードバックを表す。

source: notifications
ja_jp: お知らせ

source: download url for this order product if applicable
ja_jp: 該当する場合は、この注文商品のダウンロードURLを入力してください。

source: a list of order products in this order
ja_jp: 注文商品のリスト

source: billing address
ja_jp: 請求先住所

source: shipping address for this order, leave blank if same as billing address or if not applicable
ja_jp: 請求先住所と同じ場合、または該当しない場合は空白にしてください。

source: total price of this order
ja_jp: この注文の合計金額

source: total quantity of products in order
ja_jp: 注文商品の総数量

source: are all products in the order digital
ja_jp: ご注文の商品はすべてデジタルですか？

source: orders
ja_jp: 受注状況

source: image url
ja_jp: 画像URL

source: product's images
ja_jp: 製品画像

source: category
ja_jp: カテゴリー

source: feedbacks
ja_jp: フィードバック

source: brand
ja_jp: ブランド

source: attribute groups
ja_jp: 属性グループ

source: quantity
ja_jp: 数量

source: number of feedbacks
ja_jp: フィードバック数

source: products
ja_jp: 製品紹介

source: promocodes
ja_jp: プロモコード

source: products on sale
ja_jp: 販売商品

source: promotions
ja_jp: プロモーション

source: vendor
ja_jp: ベンダー

source: product
ja_jp: 製品

source: wishlisted products
ja_jp: ウィッシュリスト掲載商品

source: wishlists
ja_jp: ウィッシュリスト

source: project name
ja_jp: プロジェクト名

source: company email
ja_jp: 会社Eメール

source: company name
ja_jp: 会社名

source: company address
ja_jp: 会社住所

source: company phone number
ja_jp: 会社電話番号

source: email from, sometimes it must be used instead of host user value
ja_jp: 'email from' は、ホストユーザの値の代わりに使用されることがあります。

source: email host user
ja_jp: メールホストユーザー

source: maximum amount for payment
ja_jp: 支払限度額

source: minimum amount for payment
ja_jp: 最低支払額

source: company configuration
ja_jp: 構成

source: language code
ja_jp: 言語コード

source: language name
ja_jp: 言語名

source: language flag, if exists :)
ja_jp: 言語フラグがある場合 :)

source: supported languages
ja_jp: サポートされている言語のリストを取得する

source: products search results
ja_jp: 製品検索結果

source: posts search results
ja_jp: 製品検索結果

source: parent of this group
ja_jp: このグループの親

source: parent attribute group
ja_jp: 親属性グループ

source: attribute group's name
ja_jp: 属性グループ名

source: attribute group
ja_jp: 属性グループ

source: category of this attribute
ja_jp: この属性のカテゴリー

source: group of this attribute
ja_jp: この属性のグループ

source: string
ja_jp: ストリング

source: integer
ja_jp: 整数

source: float
ja_jp: フロート

source: boolean
ja_jp: ブーリアン

source: array
ja_jp: 配列

source: object
ja_jp: 対象

source: type of the attribute's value
ja_jp: 属性値のタイプ

source: value type
ja_jp: 値の種類

source: name of this attribute
ja_jp: この属性の名前

source: attribute's name
ja_jp: 属性名

source: attribute
ja_jp: 属性

source: attribute of this value
ja_jp: この値の属性

source: the specific product associated with this attribute's value
ja_jp: この属性の値に関連する特定の製品

source: associated product
ja_jp: 関連製品

source: the specific value for this attribute
ja_jp: この属性の具体的な値

source: upload an image representing this category
ja_jp: このカテゴリーを表す画像をアップロードする

source: category image
ja_jp: カテゴリーイメージ

source: define a markup percentage for products in this category
ja_jp: このカテゴリの商品のマークアップ率を定義する

source: parent of this category to form a hierarchical structure
ja_jp: 階層構造を形成するこのカテゴリの親

source: parent category
ja_jp: 親カテゴリー

source: category name
ja_jp: カテゴリー名

source: provide a name for this category
ja_jp: このカテゴリの名前を入力してください。

source: add a detailed description for this category
ja_jp: このカテゴリの詳細説明を追加する

source: category description
ja_jp: カテゴリー説明

source: name of this brand
ja_jp: ブランド名

source: brand name
ja_jp: ブランド名

source: upload a logo representing this brand
ja_jp: このブランドを代表するロゴをアップロードする

source: brand small image
ja_jp: 小さなブランドイメージ

source: upload a big logo representing this brand
ja_jp: このブランドを象徴する大きなロゴをアップロードする

source: brand big image
ja_jp: 大きなブランドイメージ

source: add a detailed description of the brand
ja_jp: ブランドの詳細な説明を加える

source: brand description
ja_jp: ブランド説明

source: optional categories that this brand is associated with
ja_jp: このブランドが関連するオプション・カテゴリー

source: associated categories
ja_jp: カテゴリー

source: category this product belongs to
ja_jp: この製品が属するカテゴリ

source: optionally associate this product with a brand
ja_jp: オプションでこの製品をブランドと関連付ける

source: tags that help describe or group this product
ja_jp: この商品の説明やグループ分けに役立つタグ

source: product tags
ja_jp: 商品タグ

source: indicates whether this product is digitally delivered
ja_jp: この製品がデジタル配信されるかどうかを示す

source: is product digital
ja_jp: 製品はデジタルか

source: provide a clear identifying name for the product
ja_jp: 製品の明確な識別名を提供する

source: product name
ja_jp: 商品名

source: add a detailed description of the product
ja_jp: 商品の詳細説明を追加する

source: product description
ja_jp: 商品説明

source: part number for this product
ja_jp: この製品の品番

source: part number
ja_jp: 品番

source: stores credentials and endpoints required for vendor communication
ja_jp: ベンダーのAPI通信に必要な認証情報とエンドポイントを保存する。

source: authentication info
ja_jp: 認証情報

source: define the markup for products retrieved from this vendor
ja_jp: このベンダーから取得した商品のマークアップを定義する。

source: vendor markup percentage
ja_jp: ベンダーのマークアップ率

source: name of this vendor
ja_jp: このベンダーの名前

source: vendor name
ja_jp: ベンダー名

source: user-provided comments about their experience with the product
ja_jp: ユーザーから寄せられた製品使用体験に関するコメント

source: feedback comments
ja_jp: フィードバック・コメント

source: references the specific product in an order that this feedback is about
ja_jp: このフィードバックが対象としている注文の特定の製品を参照する。

source: related order product
ja_jp: 関連注文商品

source: user-assigned rating for the product
ja_jp: ユーザーによる製品の評価

source: product rating
ja_jp: 製品評価

source: feedback
ja_jp: フィードバック

source: the billing address used for this order
ja_jp: この注文に使用される請求先住所

source: optional promo code applied to this order
ja_jp: この注文に適用されるプロモコード

source: applied promo code
ja_jp: プロモーションコード適用

source: the shipping address used for this order
ja_jp: この注文に使用された配送先住所

source: shipping address
ja_jp: 配送先住所

source: current status of the order in its lifecycle
ja_jp: ライフサイクルにおける現在の注文状況

source: order status
ja_jp: 注文状況

source: json structure of notifications to display to users
ja_jp: ユーザーに表示する通知のJSON構造、管理UIではテーブルビューが使用されます。

source: json representation of order attributes for this order
ja_jp: この注文の注文属性のJSON表現

source: the user who placed the order
ja_jp: 注文を行ったユーザー

source: user
ja_jp: ユーザー

source: the timestamp when the order was finalized
ja_jp: 注文が確定したタイムスタンプ

source: buy time
ja_jp: 時間を買う

source: a human-readable identifier for the order
ja_jp: オーダーの人間が読み取り可能な識別子。

source: human readable id
ja_jp: 人間が読めるID

source: order
ja_jp: オーダー

source: a user must have only one pending order at a time
ja_jp: ユーザーは一度に1つの未決注文しか持つことができません！

source: you cannot add products to an order that is not a pending one
ja_jp: 保留中の注文以外の注文に商品を追加することはできません。

source: you cannot add inactive products to order
ja_jp: アクティブでない商品を注文に追加することはできません。

source: you cannot add more products than available in stock
ja_jp: 在庫以上の商品を追加することはできません。

source: {name} does not exist: {product_uuid}
ja_jp: {name}が存在しません：{product_uuid}が存在しません。

source: you cannot remove products from an order that is not a pending one
ja_jp: 保留中の注文以外の注文から商品を削除することはできません。

source: {name} does not exist with query <{query}>
ja_jp: クエリ<{query}>で{name}が存在しません。

source: promocode does not exist
ja_jp: プロモコードが存在しない

source: you can only buy physical products with shipping address specified
ja_jp: 配送先住所が指定された現物商品のみ購入可能！

source: address does not exist
ja_jp: アドレスが存在しない

source: you can not buy at this moment, please try again in a few minutes
ja_jp: 現在ご購入いただけません。数分後にもう一度お試しください。

source: invalid force value
ja_jp: 無効なフォース値

source: you cannot purchase an empty order!
ja_jp: 空注文はできません！

source: insufficient funds to complete the order
ja_jp: 注文を完了するための資金不足

source: you cannot buy without registration, please provide the following information: customer name, customer email, customer phone number
ja_jp: ご登録がない場合はご購入いただけませんので、以下の情報をお知らせください：お客様のお名前、お客様のEメール、お客様の電話番号

source: invalid payment method
ja_jp: 無効な支払い方法

source: the price paid by the customer for this product at purchase time
ja_jp: この商品の購入時に顧客が支払った価格

source: purchase price at order time
ja_jp: 注文時の購入価格

source: internal comments for admins about this ordered product
ja_jp: この注文商品に関する管理者への内部コメント

source: internal comments
ja_jp: 社内コメント

source: user notifications
ja_jp: ユーザー通知

source: json representation of this item's attributes
ja_jp: このアイテムの属性のJSON表現

source: ordered product attributes
ja_jp: 製品属性の順序

source: reference to the parent order that contains this product
ja_jp: この商品を含む親注文への参照

source: parent order
ja_jp: 親注文

source: the specific product associated with this order line
ja_jp: この注文ラインに関連する特定の製品

source: quantity of this specific product in the order
ja_jp: 注文に含まれる特定の商品の数量

source: product quantity
ja_jp: 製品数量

source: current status of this product in the order
ja_jp: この商品の現在のご注文状況

source: product line status
ja_jp: 製品ラインの状況

source: internal tag identifier for the product tag
ja_jp: 商品タグの内部タグ識別子

source: tag name
ja_jp: タグ名

source: user-friendly name for the product tag
ja_jp: 商品タグのユーザーフレンドリーな名前

source: tag display name
ja_jp: タグ表示名

source: product tag
ja_jp: 商品タグ

source: provide alternative text for the image for accessibility
ja_jp: アクセシビリティのために、画像に代替テキストを提供する。

source: image alt text
ja_jp: 画像のaltテキスト

source: upload the image file for this product
ja_jp: この商品の画像ファイルをアップロードする

source: product image
ja_jp: 商品画像

source: determines the order in which images are displayed
ja_jp: 画像の表示順を決める

source: display priority
ja_jp: 表示優先度

source: the product that this image represents
ja_jp: この画像が表す製品

source: product images
ja_jp: 商品画像

source: unique code used by a user to redeem a discount
ja_jp: ユーザーが割引を利用する際に使用する固有のコード

source: promo code identifier
ja_jp: プロモコード識別子

source: fixed discount amount applied if percent is not used
ja_jp: パーセントを使用しない場合に適用される固定割引額

source: fixed discount amount
ja_jp: 固定割引額

source: percentage discount applied if fixed amount is not used
ja_jp: 定額を使用しない場合に適用される割引率

source: percentage discount
ja_jp: 割引率

source: timestamp when the promocode expires
ja_jp: プロモコードの有効期限が切れるタイムスタンプ

source: end validity time
ja_jp: 終了有効時間

source: timestamp from which this promocode is valid
ja_jp: このプロモコードが有効なタイムスタンプ

source: start validity time
ja_jp: 開始有効時間

source: timestamp when the promocode was used, blank if not used yet
ja_jp: プロモコードが使用されたタイムスタンプ、未使用の場合は空白

source: usage timestamp
ja_jp: 使用タイムスタンプ

source: user assigned to this promocode if applicable
ja_jp: 該当する場合、このプロモコードに割り当てられたユーザー

source: assigned user
ja_jp: 担当ユーザー

source: promo code
ja_jp: プロモコード

source: promo codes
ja_jp: プロモコード
